Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I'm afraid I can't take it anymore.
Saya khawatir saya tidak dapat menahannya lagi.
Lu Jialei should have been dead long ago.
Lu Jialei seharusnya sudah meninggal sejak lama.
Every minute she's still alive
Setiap menit dia masih hidup
is a reminder of my past mistakes
adalah pengingat kesalahan masa laluku
and a stain on my record.
dan noda pada catatanku.
It isn't our goal to kill her.
Bukan tujuan kami untuk membunuhnya.
She's still useful to us.
Dia masih berguna bagi kita.
[Shadow Detective]
[Detektif Bayangan]
[Episode 17]
[Episode 17]
This is the right bottle,
Ini botol yang tepat,
but the pills inside are wrong.
tetapi pil di dalamnya salah.
I've seen this kind of pill before.
Saya pernah melihat pil semacam ini sebelumnya.
It shouldn't be like this.
Seharusnya tidak seperti ini.
This...
Ini...
This looks more like
Ini lebih terlihat seperti
a psychotropic drug.
obat psikotropika.
If I remember correctly,
Jika saya ingat dengan benar,
the first time I saw such pills
pertama kali aku melihat pil seperti itu
was during a visit to a psychiatric hospital.
sedang berkunjung ke rumah sakit jiwa.
Seriously?
Dengan serius?
This medicine
Obat ini
has a sedative effect on patients,
memiliki efek sedatif pada pasien,
but can cause headaches and frequent dreaming
tetapi dapat menyebabkan sakit kepala dan sering bermimpi
in healthy individuals with long-term use,
pada individu sehat dengan penggunaan jangka panjang,
or even more serious consequences.
atau bahkan konsekuensi yang lebih serius.
I'll take this bottle of pills back for some tests.
Saya akan membawa botol pil ini kembali untuk beberapa tes.
I might be mistaken.
Saya mungkin keliru.
Or perhaps this medicine has other effects.
Atau mungkin obat ini memiliki efek lain.
Anyway,
Bagaimanapun,
before I reach a conclusion,
sebelum saya mencapai kesimpulan,
you must not take it anymore.
Anda tidak boleh meminumnya lagi.
You're awake, Dr. Gu.
Anda sudah bangun, Dr. Gu.
Lu,
Senin,
what brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
Thank you.
Terima kasih.
I must have fallen asleep.
Saya pasti tertidur.
How come you have time to visit me?
Kok kamu ada waktu menjengukku?
I've been wanting to come visit you
Aku ingin datang mengunjungimu
and see how you're recovering.
dan lihat bagaimana pemulihanmu.
I know you're always busy working.
Saya tahu kamu selalu sibuk bekerja.
I'm fine, really.
Aku baik-baik saja, sungguh.
The nurse said
Perawat itu berkata
I'd get well after some rest.
Saya akan pulih setelah istirahat sejenak.
I'm sorry to have
Maaf aku sudah
caused you trouble this time.
menyebabkan masalah bagimu kali ini.
Actually, I didn't help with much.
Sebenarnya saya tidak banyak membantu.
You've given me a lot of help.
Anda telah memberi saya banyak bantuan.
The sleeping pills you prescribed for me
Pil tidur yang kau resepkan untukku
have helped me sleep much better at night.
telah membantu saya tidur lebih nyenyak di malam hari.
Really?
Benar-benar?
Glad to hear that.
Senang mendengarnya.
Only when you're well rested
Hanya ketika Anda beristirahat dengan baik
can you have the energy to investigate cases.
dapatkah Anda memiliki energi untuk menyelidiki kasus?
However...
Namun...
I often have nightmares.
Saya sering mengalami mimpi buruk.
Nightmares?
Mimpi buruk?
I'm wondering
aku bertanya-tanya
if there's a side effect of this medicine.
jika ada efek samping dari obat ini.
The ingredients are mostly plant-based,
Bahan-bahannya sebagian besar berbahan dasar tumbuhan,
such as spiny jujube seeds and arborvitae seeds.
seperti biji jujube berduri dan biji arborvitae.
This medicine is quite mild.
Obat ini cukup ringan.
Could someone have changed your pills?
Bisakah seseorang mengganti pil Anda?
Changed my pills?
Sudah mengganti pil saya?
Could that have happened?
Mungkinkah itu terjadi?
It's a real possibility.
Itu kemungkinan nyata.
Nowadays, bad people
Saat ini, orang jahat
can come up with all sorts of evil plans.
dapat membuat segala macam rencana jahat.
If that has truly happened,
Jika hal itu benar-benar terjadi,
it means you're in danger now.
itu berarti Anda dalam bahaya sekarang.
Have you told Inspector Guan about it yet?
Apakah Anda sudah menceritakannya pada Inspektur Guan?
No.
TIDAK.
Look into it.
Perhatikan hal itu.
You must look into it.
Anda harus menelitinya.
I fear that someone may harm you.
Saya takut ada orang yang akan menyakitimu.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
I'll stay alert.
Saya akan tetap waspada.
Just focus on your recovery.
Fokus saja pada pemulihanmu.
You have to be extra cautious.
Anda harus ekstra hati-hati.
Dr. Gu, it's time to change your dressing.
Dokter Gu, sudah waktunya mengganti perban Anda.
Have a good rest.
Selamat beristirahat.
I'll visit you again in a few days.
Saya akan mengunjungi Anda lagi dalam beberapa hari.
You're busy all the time.
Anda sibuk sepanjang waktu.
Just focus on your work.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
I'll be fine here.
Aku akan baik-baik saja di sini.
I'll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Okay. Take care.
Oke. Jaga dirimu.
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
why do you pretend not to hear me
kenapa kamu pura-pura tidak mendengarku?
every time I talk to you?
setiap kali aku berbicara padamu?
I'm talking to you now.
Saya berbicara kepada Anda sekarang.
When will you be back?
Kapan kamu akan kembali?
Who are you talking to?
Kamu bicara dengan siapa?
You're back.
Kamu kembali.
I looked into that medicine for you.
Saya sudah mencari tahu tentang obat itu untuk Anda.
What did you find?
Apa yang Anda temukan?
Just as I said,
Seperti yang sudah kukatakan,
it's not a sedative.
itu bukan obat penenang.
A doctor I'm acquainted with,
Seorang dokter yang saya kenal,
after hearing about your condition,
setelah mendengar tentang kondisi Anda,
told me
memberitahuku
that it was fine to take sedatives,
bahwa tidak apa-apa untuk mengonsumsi obat penenang,
but long-term dependence on medication was not advisable,
namun ketergantungan jangka panjang terhadap obat-obatan tidak disarankan,
and that you needed to relax
dan kamu perlu bersantai
and find relief from stress.
dan menemukan kelegaan dari stres.
I'm talking to you. Are you listening?
Aku sedang bicara padamu. Apa kau mendengarkan?
I am.
Saya.
I am listening.
Saya mendengarkan.
So?
Jadi?
Did you tell Dr. Gu about it?
Apakah Anda sudah menceritakan hal itu pada Dr. Gu?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
But not in so many words.
Namun tidak dengan kata-kata sebanyak itu.
He seemed to have no idea about it at all.
Dia tampaknya tidak punya ide sama sekali tentang hal itu.
And it was he who suggested that someone might have
Dan dialah yang menyarankan bahwa seseorang mungkin memiliki
changed my pills.
mengganti pilku.
Actually, I've also thought of that possibility.
Sebenarnya saya juga sudah memikirkan kemungkinan itu.
After all, he and his colleagues
Lagipula, dia dan rekan-rekannya
are surely able to tell different pills apart.
pasti mampu membedakan pil yang berbeda.
They couldn't have mistaken yours.
Mereka tidak mungkin salah mengira milikmu.
But I really can't think of anyone
Tapi aku benar-benar tidak bisa memikirkan siapa pun
who could change my pills.
siapa yang bisa mengganti pil saya.
Alright. Just drop it.
Baiklah. Jatuhkan saja.
Look at that deep frown on your face.
Lihatlah kerutan dalam di wajahmu itu.
For your own safety,
Demi keselamatan Anda sendiri,
from now on, don't take any medicine
mulai sekarang jangan minum obat apa pun
that hasn't been checked by me.
yang belum saya periksa.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Yes, I do,
Ya, saya bersedia,
Dr. Si.
Dokter Si.
So this is where we stand now.
Jadi, beginilah keadaan kita sekarang.
Split up and get to work, guys.
Berpisah dan mulai bekerja, teman-teman.
-Yes.
-Ya.
Dong, brief her.
Dong, beri dia pengarahan.
Okay.
Oke.
An antique shop on Guangdong Road was robbed.
Sebuah toko barang antik di Jalan Guangdong dirampok.
Two shop assistants were severely slashed.
Dua asisten toko terluka parah.
All the antiques in the shop were taken away.
Semua barang antik di toko itu dibawa pergi.
Have you discussed
Sudahkah Anda berdiskusi?
the Zhuo family's case with Director Huo?
kasus keluarga Zhuo dengan Direktur Huo?
That case is not to be rushed.
Kasus itu tidak bisa terburu-buru.
We'll deal with this robbery first.
Kita akan tangani perampokan ini terlebih dulu.
Let's go take a look.
Ayo kita lihat.
[Fu Yuan Xing]
[Fu Yuan Xing]
How unfortunate.
Sungguh malang.
The shop got robbed at this particular time.
Toko tersebut dirampok pada saat itu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I had just got a new shipment of precious items in,
Saya baru saja mendapat kiriman barang berharga baru,
including imperial porcelain from the Qianlong Period
termasuk porselen kekaisaran dari Periode Qianlong
and some calligraphy and painting works of Tang Yin.
dan beberapa karya kaligrafi dan lukisan Tang Yin.
How much is the overall loss?
Berapa kerugian keseluruhannya?
Well...
Dengan baik...
The exact figure is yet to be determined.
Angka pastinya belum ditentukan.
I've taken out a bank loan.
Saya telah mengambil pinjaman bank.
How am I supposed to survive this?
Bagaimana aku bisa bertahan dalam hal ini?
How many robbers were there?
Ada berapa perampok?
Four.
Empat.
Four robbers.
Empat perampok.
Did you catch a look at their faces?
Apakah Anda sempat melihat wajah mereka?
Guan Cen.
Guan Cen.
The interview's done.
Wawancaranya sudah selesai.
What did you find?
Apa yang Anda temukan?
The shop owner is named Wu Chang.
Pemilik toko itu bernama Wu Chang.
During my conversation with him,
Selama percakapan saya dengannya,
he complained about being robbed at this particular time.
dia mengeluh tentang perampokan yang terjadi pada saat itu.
It seems this robbery has really struck him hard.
Tampaknya perampokan ini benar-benar memukulnya dengan keras.
Inspector.
Inspektur.
The witness stated
Saksi menyatakan
that there were four robbers,
bahwa ada empat perampok,
who showed up with their faces covered.
yang muncul dengan wajah tertutup.
During the robbery,
Saat perampokan,
one person waited in the car,
satu orang menunggu di dalam mobil,
while the others ransacked the shop.
sementara yang lainnya mengacak-acak toko.
One of them had a gun.
Salah satu dari mereka membawa pistol.
They had well-defined roles.
Mereka memiliki peran yang jelas.
These should be habitual offenders.
Mereka seharusnya menjadi pelanggar berulang.
Check the list of newly released ex-convicts.
Periksa daftar mantan narapidana yang baru dibebaskan.
See if anyone matches the profile.
Lihat apakah ada yang cocok dengan profil tersebut.
Got it.
Mengerti.
Two shop assistants were injured.
Dua asisten toko terluka.
One sank into a coma, and the other was slashed.
Yang satu koma, dan yang satu lagi terluka parah.
The robbery lasted for a very short time.
Perampokan itu berlangsung sangat singkat.
The robber holding the gun didn't fire it.
Perampok yang memegang pistol tidak menembakkannya.
No firing at all?
Tidak ada penembakan sama sekali?
They were probably avoiding drawing attention.
Mereka mungkin menghindari menarik perhatian.
After all, the robbery
Lagipula, perampokan itu
ended in just a few minutes.
berakhir hanya dalam beberapa menit.
They chose to rob in the morning
Mereka memilih merampok di pagi hari
and managed to escape.
dan berhasil melarikan diri.
It was a premeditated robbery.
Itu adalah perampokan yang direncanakan.
Tell our men to preserve the crime scene.
Beritahu orang kita untuk menjaga tempat kejadian perkara.
Got it.
Mengerti.
In addition,
Selain itu,
a passerby said one of the suspects
seorang pejalan kaki mengatakan salah satu tersangka
dropped something when their car
menjatuhkan sesuatu ketika mobil mereka
was taking a turn.
sedang mengalami perubahan.
When he tried to pick it up,
Ketika dia mencoba mengambilnya,
his leg got injured.
kakinya terluka.
That suspect is of medium build.
Tersangka itu berbadan sedang.
It's been quite a while.
Sudah cukup lama.
There's a slim chance of tracing their escape route.
Ada kemungkinan kecil untuk melacak rute pelarian mereka.
Have our men set up a checkpoint at each intersection.
Suruh orang kita mendirikan pos pemeriksaan di setiap persimpangan.
All suspicious vehicles
Semua kendaraan yang mencurigakan
must be detained immediately.
harus segera ditahan.
Got it.
Mengerti.
Come with me.
Mari ikut saya.
Where are we heading?
Kita mau ke mana?
Miss, sir,
Nona, Tuan,
come on, have a try.
Ayo, cobalah.
Fresh Longjing tea.
Teh Longjing segar.
How did he figure out our genders?
Bagaimana dia mengetahui jenis kelamin kita?
I don't drink Longjing tea.
Saya tidak minum teh Longjing.
I only enjoy Maojian tea.
Saya hanya menikmati teh Maojian.
I have Guzhang Maojian tea leaves.
Saya punya daun teh Guzhang Maojian.
And Baima Maojian tea leaves.
Dan daun teh Baima Maojian.
Which do you prefer, sir?
Anda lebih suka yang mana, Tuan?
You're a real expert, sir.
Anda benar-benar ahli, Tuan.
I must provide you with the finest tea leaves.
Saya harus memberi Anda daun teh terbaik.
Do you know the incident this morning?
Tahukah Anda kejadian pagi ini?
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
Word about it had already got out,
Berita tentang hal itu sudah tersebar,
about half a month ago.
sekitar setengah bulan yang lalu.
Who did it?
Siapa yang melakukannya?
Brute Zhang.
Brute Zhang.
Isn't he in prison?
Bukankah dia di penjara?
Not any more.
Tidak lagi.
He was released not long ago.
Dia dibebaskan belum lama ini.
Who else was involved?
Siapa lagi yang terlibat?
Liao Yongjie and Ali.
Liao Yongjie dan Ali.
They used to work for him.
Mereka dulu bekerja untuknya.
To track down the stolen goods,
Untuk melacak barang yang dicuri,
go talk to Mr. Hong.
pergi bicara dengan Tuan Hong.
He's the go-to guy for fencing stolen property now.
Sekarang dialah orang yang tepat untuk mengamankan barang curian.
Mr. Hong?
Tuan Hong?
Are you saying if they are to dispose of the stolen goods,
Apakah Anda mengatakan jika mereka akan membuang barang curian itu,
they'll have to turn to Mr. Hong?
mereka harus beralih ke Tuan Hong?
If you want, I can help schedule a meeting
Jika Anda mau, saya dapat membantu menjadwalkan pertemuan
for you and Mr. Hong.
untuk Anda dan Tuan Hong.
However...
Namun...
No need.
Tidak perlu.
We'll work it out on our own.
Kita akan menyelesaikannya sendiri.
Let's go.
Ayo pergi.
Who is that man we just talked to?
Siapakah pria yang baru saja kita ajak bicara?
He has ties to both the legal and criminal worlds,
Dia memiliki hubungan dengan dunia hukum dan kriminal,
with access to much information.
dengan akses ke banyak informasi.
He used to make quite a lot of money
Dia dulu menghasilkan banyak uang
by selling information.
dengan menjual informasi.
As a result, he made many enemies,
Akibatnya, dia punya banyak musuh,
some of which blinded him.
beberapa di antaranya membuatnya buta.
After that,
Setelah itu,
he disappeared from the underworld.
dia menghilang dari dunia bawah.
But in fact, he's still secretly doing
Tapi sebenarnya dia masih melakukannya secara diam-diam
this business in a different way.
bisnis ini dengan cara yang berbeda.
All his information comes from reliable sources,
Semua informasinya berasal dari sumber yang dapat dipercaya,
so he charges high prices.
jadi dia mengenakan harga yang tinggi.
What about Brute Zhang?
Bagaimana dengan Brute Zhang?
I guess he is the leader of this gang of robbers
Saya kira dia adalah pemimpin gerombolan perampok ini
and likely the one who stayed in the car.
dan kemungkinan besar dialah yang tetap tinggal di dalam mobil.
He's a habitual offender
Dia adalah seorang pelanggar yang berulang kali
specialized in robbery.
spesialis perampokan.
I heard about him long ago.
Aku sudah lama mendengar tentangnya.
He was put in jail last time exactly for robbery.
Dia terakhir kali dijebloskan ke penjara tepatnya karena perampokan.
Unexpectedly, he treaded the same old path right after he was released.
Tanpa diduga, dia kembali menjalani jalan yang sama tepat setelah dibebaskan.
Those who used to work for him
Mereka yang dulu bekerja untuknya
must've assisted him in this robbery.
Pasti membantunya dalam perampokan ini.
But I hadn't heard of their names until just now.
Namun saya belum pernah mendengar nama-nama itu sampai sekarang.
What about Mr. Hong?
Bagaimana dengan Tuan Hong?
Mr. Hong...
Tuan Hong...
It's fair to say he's the most powerful man in the black market.
Wajar jika dikatakan dia adalah orang paling berkuasa di pasar gelap.
He's a smuggler, trafficking
Dia seorang penyelundup, perdagangan manusia
things as trivial as daily necessities
hal-hal sepele seperti kebutuhan sehari-hari
and as valuable as gold.
dan sama berharganya dengan emas.
He engages himself in any kind
Dia terlibat dalam segala jenis
of profitable business.
bisnis yang menguntungkan.
The thing is...
Masalahnya adalah...
What?
Apa?
Given Mr. Hong's complicated background,
Mengingat latar belakang Tuan Hong yang rumit,
we'd better not alert him now.
Sebaiknya kita tidak memberitahunya sekarang.
Let's go find Brute Zhang first.
Ayo kita cari Brute Zhang dulu.
Hold on.
Tunggu.
Any findings?
Ada temuan?
No.
TIDAK.
Keep searching.
Teruslah mencari.
Yes.
Ya.
The current leads
Arus utama
have pointed to four suspects.
telah menunjuk empat tersangka.
[Maintain Law and Discipline]
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
They are Brute Zhang, Liao Yongjie, Lin Weihao
Mereka adalah Brute Zhang, Liao Yongjie, dan Lin Weihao
and Ali.
dan Ali.
Brute Zhang, aged 32,
Brute Zhang, berusia 32 tahun,
committed several famous robberies in Shanghai.
melakukan beberapa perampokan terkenal di Shanghai.
He was released from prison just last month.
Dia baru dibebaskan dari penjara bulan lalu.
He's very good at casing target locations
Dia sangat pandai dalam mengamati lokasi target
and devising plans.
dan menyusun rencana.
Since he treats his men with great generosity,
Karena dia memperlakukan anak buahnya dengan sangat murah hati,
many people would gladly work for him.
banyak orang yang dengan senang hati bekerja untuknya.
Liao Yongjie, aged 26,
Liao Yongjie, usia 26,
used to be a devoted follower of Brute Zhang.
dulunya adalah pengikut setia Brute Zhang.
After the latter was put in jail, he never had a proper job.
Setelah dia dipenjara, dia tidak pernah mendapat pekerjaan layak.
Last year, he got married.
Tahun lalu, dia menikah.
It's said that he's running a small business now.
Dikatakan bahwa dia sekarang sedang menjalankan bisnis kecil-kecilan.
Lin Weihao has excellent martial arts skills.
Lin Weihao memiliki keterampilan seni bela diri yang luar biasa.
He grew up with Brute Zhang
Dia tumbuh bersama Brute Zhang
and waited for the latter's release from prison
dan menunggu pembebasannya dari penjara
instead of finding another boss.
daripada mencari bos lain.
As for Ali,
Adapun Ali,
he has worked for other people than Brute Zhang.
dia telah bekerja untuk orang lain selain Brute Zhang.
This is a ruthless man
Ini adalah pria yang kejam
who craves nothing but money.
yang tidak menginginkan apa pun kecuali uang.
He was probably just helping out with this robbery.
Dia mungkin hanya membantu perampokan ini.
Their car broke down,
Mobil mereka mogok,
and one of them got injured.
dan salah satu dari mereka terluka.
Checkpoints have been set up at all the docks.
Pos pemeriksaan telah didirikan di semua dermaga.
They couldn't have vanished into thin air.
Mereka tidak mungkin lenyap begitu saja.
They must still be in Shanghai.
Mereka pasti masih di Shanghai.
The shop owner said
Kata pemilik toko
all the new antiques had been taken away.
semua barang antik baru telah dibawa pergi.
With so many items on them,
Dengan begitu banyak barang di dalamnya,
these robbers won't choose the main docks.
perampok ini tidak akan memilih dermaga utama.
So, we need to focus on canvassing
Jadi, kita perlu fokus pada kampanye
the smaller ones and the illegal ones.
yang lebih kecil dan yang ilegal.
Our people are on it now,
Orang-orang kita sedang mengerjakannya sekarang,
but there won't be results until later,
tapi tidak akan ada hasilnya sampai nanti,
given the large number of docks.
mengingat banyaknya dermaga.
Have the stolen antiques
Miliki barang antik yang dicuri
appeared on the black market?
muncul di pasar gelap?
No.
TIDAK.
But everyone in the antique business
Tapi semua orang di bisnis barang antik
is having their eyes on these items.
sedang mengincar barang-barang ini.
Any word from our informants?
Ada kabar dari informan kami?
No.
TIDAK.
I've spread the information,
Saya sudah menyebarkan informasinya,
but...
Tetapi...
Inspector!
Inspektur!
Inspector.
Inspektur.
A suspect just showed up alone on the Northern Street.
Seorang tersangka baru saja muncul sendirian di Northern Street.
Let's go!
Ayo berangkat!
Yes!
Ya!
You go there with them.
Kamu pergi ke sana bersama mereka.
Got it.
Mengerti.
And you go there with them.
Dan Anda pergi ke sana bersama mereka.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
You go that way.
Kamu pergi ke arah sana.
How did it go with your search?
Bagaimana dengan pencarian Anda?
Did you find him?
Apakah kamu menemukannya?
No.
TIDAK.
Me neither.
Aku juga tidak.
Let's keep looking.
Mari terus mencari.
I'll go that way.
Aku akan pergi ke arah sana.
You two, head over there.
Kalian berdua, pergilah ke sana.
-Okay.
-Baiklah.
Sir.
Pak.
Hello. What medicine do you need?
Halo. Obat apa yang Anda butuhkan?
I'm Lu Yizhen from the Police Station.
Saya Lu Yizhen dari Kantor Polisi.
Officer,
Petugas,
this business I'm running is legitimate and clean.
Bisnis yang saya jalankan ini sah dan bersih.
I've done nothing wrong.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Did a man with an injured leg
Apakah seorang pria dengan kaki yang terluka?
come in for medicine?
datang untuk minum obat?
Yes, yes.
Ya, ya.
That man's leg was severely injured,
Kaki pria itu terluka parah,
and he lost a lot of blood.
dan dia kehilangan banyak darah.
It looked horrific.
Kelihatannya mengerikan.
I told him at that time
Aku sudah memberitahunya waktu itu
that he couldn't receive
bahwa dia tidak bisa menerima
proper treatment in my shop.
perawatan yang tepat di toko saya.
I suggested him go to the hospital.
Saya menyarankan dia pergi ke rumah sakit.
But he refused.
Namun dia menolak.
Then he just bought some
Lalu dia baru saja membeli beberapa
gauze and hemostatic medicine,
kasa dan obat hemostatik,
bandaged himself, and left.
membalut tubuhnya, lalu pergi.
Do you know where he was off to?
Tahukah kamu dia pergi ke mana?
When did he leave?
Kapan dia pergi?
Just a few minutes ago.
Baru beberapa menit yang lalu.
See, I'm still cleaning up his blood.
Lihat, aku masih membersihkan darahnya.
But I didn't notice where he went,
Tapi aku tidak memperhatikan kemana dia pergi,
since I was busy handling the mess.
karena saya sibuk menangani kekacauan itu.
I just recalled something.
Saya baru saja mengingat sesuatu.
He said he was going to take the tram.
Dia bilang dia akan naik trem.
Yes, the tram.
Ya, trem.
-That's right. -Where's the tram station?
-Benar sekali. -Di mana stasiun trem?
Go out and turn right.
Keluar dan belok kanan.
Thank you!
Terima kasih!
Lu Yizhen!
Lu Yizhen!
The tram!
Trem!
Hold on!
Tunggu!
Back off!
Mundur!
Stop there, Liao Yongjie.
Berhenti di situ, Liao Yongjie.
Let go of me!
Lepaskan aku!
Put your guns down!
Letakkan senjata kalian!
You put your knife down.
Kau letakkan pisaumu.
Calm down now.
Tenang sekarang.
Calm down?
Tenang?
Heck no!
Tidak mungkin!
Put your guns down!
Letakkan senjata kalian!
Otherwise...
Jika tidak...
Stay there!
Tetaplah di sana!
Step back!
Mundur!
Liao Yongjie.
Liao Yongjie.
Liao Yongjie!
Liao Yongjie!
Move!
Bergerak!
Keep moving!
Jalan terus!
Freeze!
Membekukan!
Back off, all of you!
Mundurlah, kalian semua!
Or I'll kill her!
Atau aku akan membunuhnya!
Back off!
Mundur!
Brute Zhang isn't worthy of your protection.
Si Brute Zhang tidak layak mendapatkan perlindunganmu.
Put your knife down!
Letakkan pisaumu!
I won't betray my boss!
Aku tidak akan mengkhianati bosku!
Stay away! Back off!
Menjauhlah! Mundur!
Back off!
Mundur!
So you'll betray your family instead?
Jadi kau malah akan mengkhianati keluargamu?
Your wife is waiting for you at home.
Istrimu sedang menunggumu di rumah.
What would she think if she saw you like this?
Apa yang akan dia pikirkan jika dia melihatmu seperti ini?
Leave my wife out of this!
Jangan libatkan istriku dalam hal ini!
She's innocent!
Dia tidak bersalah!
Fine.
Bagus.
I won't talk about your wife.
Aku tidak akan membicarakan istrimu.
But how about your unborn child?
Tapi bagaimana dengan anak Anda yang belum lahir?
These are the names you've come up with for your baby, right?
Ini nama yang sudah Anda buat untuk bayi Anda, benar?
"Liao Baokang."
“Liao Baokang.”
"Liao Xiangjiao."
“Liao Xiang Jiao.”
You've put a lot of thought into naming your baby.
Anda telah banyak memikirkan untuk memberi nama bayi Anda.
Don't you want to see it come to the world
Tidakkah kamu ingin melihatnya hadir ke dunia?
and watch him or her grow up?
dan melihatnya tumbuh dewasa?
Brute Zhang won't be with you forever,
Brute Zhang tidak akan bersamamu selamanya,
but your family will.
tetapi keluargamu akan melakukannya.
Now, you're deserting them
Sekarang, kamu meninggalkan mereka
for what you call loyalty.
untuk apa yang Anda sebut kesetiaan.
How are your wife and children
Bagaimana kabar istri dan anak-anakmu?
supposed to live in this world?
seharusnya hidup di dunia ini?
But...
Tetapi...
B-But I've hit the point of no return.
T-Tapi aku sudah sampai pada titik yang tidak bisa kembali.
-Move! -Let's go.
-Minggir! -Ayo pergi.
Check on that area.
Periksa area itu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Thank you.
Terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
Go home now.
Pulanglah sekarang.
Confess.
Mengakui.
I can't.
Aku tidak bisa.
If I tell the truth,
Jika aku mengatakan kebenaran,
my boss will kill me.
bosku akan membunuhku.
You have to come clean
Kamu harus jujur
in exchange for a reduced sentence.
dengan imbalan pengurangan hukuman.
Be cooperative, and I guarantee
Bersikap kooperatif, dan saya jamin
you'll see your family again.
kamu akan melihat keluargamu lagi.
You promise?
Kau berjanji?
I'll come clean.
Saya akan jujur.
I was planning to quit this line of business
Saya berencana untuk berhenti dari bisnis ini
after that one last robbery.
setelah perampokan terakhir itu.
For your wife and your unborn child?
Untuk istrimu dan anakmu yang belum lahir?
Yes.
Ya.
Now, for their sake,
Sekarang, demi mereka,
tell me everything you know.
Ceritakan semua yang kamu tahu kepadaku.
My boss said
Bosku bilang
we could
kita bisa
make a big fortune this time.
menghasilkan banyak uang kali ini.
So...
Jadi...
I got onboard.
Saya ikut naik.
Little did I know
Sedikit yang aku tahu
the car would break down halfway,
mobilnya akan mogok di tengah jalan,
and even less did I imagine
dan bahkan lebih sedikit lagi yang aku bayangkan
my leg would be injured so badly.
kakiku pasti akan terluka parah.
I told them to go without me.
Aku menyuruh mereka pergi tanpaku.
Later on,
Kemudian,
we're supposed to meet up
kita seharusnya bertemu
at a wasteland near Jiuxing Village.
di tanah kosong dekat Desa Jiuxing.
Will you fence the goods yourselves?
Apakah Anda akan memagari barang tersebut sendiri?
No.
TIDAK.
There's already a buyer for them.
Sudah ada pembelinya.
Soon,
Segera,
we'll head for a place
kita akan menuju suatu tempat
where someone will be waiting for us.
di mana seseorang akan menunggu kita.
What place is it?
Tempat apakah itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Only the boss knows the location.
Hanya bos yang tahu lokasinya.
How many guns do you guys have?
Berapa banyak senjata yang kalian miliki?
Only one, in Ali's hands.
Hanya satu, di tangan Ali.
I don't know how he got hold of it.
Saya tidak tahu bagaimana dia mendapatkannya.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Move!
Bergerak!
The robbers will make a transaction at a wasteland
Para perampok akan melakukan transaksi di tanah kosong
near Jiuxing Village.
dekat Desa Jiuxing.
Let's go.
Ayo pergi.
-Yes.
-Ya.
Dong.
Dong.
Inspector,
Inspektur,
their trails end here.
jejak mereka berakhir di sini.
It's going to rain heavily.
Akan turun hujan lebat.
We must track the gang down
Kita harus melacak geng itu
before the storm hits.
sebelum badai datang.
Lead a team to search over there.
Pimpin tim untuk mencari ke sana.
Okay.
Oke.
Guys, follow me!
Teman-teman, ikuti aku!
You go back to the Police Station
Kamu kembali ke kantor polisi
and ask Du Linfeng for reinforcements.
dan meminta bala bantuan pada Du Linfeng.
Hold on.
Tunggu.
This is an order. Don't you understand?
Ini perintah. Apa kau tidak mengerti?
We're not sure how many people we're against.
Kami tidak yakin berapa banyak orang yang kami lawan.
Even if you find them,
Bahkan jika Anda menemukannya,
you won't be able to do much,
kamu tidak akan bisa berbuat banyak,
since you're all alone.
karena kamu sendirian.
But if the two of us go together,
Tapi jika kita berdua pergi bersama,
there might be a chance of arresting them.
mungkin ada peluang untuk menangkap mereka.
Besides, I've left a message for Du Linfeng.
Selain itu, saya meninggalkan pesan untuk Du Linfeng.
What am I supposed to tell
Apa yang harus aku katakan?
your parents if you get injured?
orang tuamu jika kamu terluka?
I'm here to investigate a case,
Saya di sini untuk menyelidiki sebuah kasus,
not to seek protection from you.
untuk tidak mencari perlindungan darimu.
Be seated and wait a moment.
Silakan duduk dan tunggu sebentar.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
It's pouring rain now.
Sekarang sedang hujan deras.
Do you think they can meet their contact?
Apakah menurutmu mereka bisa bertemu dengan kontaknya?
To avoid compromising the antiques' value,
Untuk menghindari penurunan nilai barang antik,
they'll probably take shelter too.
mereka mungkin akan berlindung juga.
That means we still stand a chance of catching them.
Itu berarti kita masih punya kesempatan untuk menangkap mereka.
We'll go look for them again when the rain stops.
Kita akan mencarinya lagi saat hujan berhenti.
I won't let you take risks with me.
Aku tidak akan membiarkanmu mengambil risiko bersamaku.
Aren't you happy to have me,
Bukankah kamu senang memilikiku,
a helpful aide, around?
seorang pembantu yang membantu, di sekitar?
I hate to see you get hurt,
Aku benci melihatmu terluka,
and I hate it even more if you get hurt because of me.
dan aku lebih membencinya jika kamu terluka karenaku.
After Ge Yunchen's case,
Setelah kasus Ge Yunchen,
I did much serious thinking.
Saya banyak berpikir serius.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm not that fragile.
Aku tidak serapuh itu.
Just think about it— back in the police academy,
Coba pikirkan itu??? kembali ke akademi kepolisian,
I was always one of the top cadets.
Saya selalu menjadi salah satu kadet terbaik.
Maybe I'll become your superior one day.
Mungkin suatu hari nanti aku akan menjadi atasanmu.
You?
Anda?
What? Don't you believe it?
Apa? Kamu tidak percaya?
I do.
Saya bersedia.
Let the bygones be bygones, Guan Cen.
Biarkan masa lalu berlalu, Guan Cen.
You're different from what you were like back then.
Kamu berbeda dari dirimu yang dulu.
I don't want you to be overly worried about
Aku tidak ingin kamu terlalu khawatir tentang
and protective of me like my parents are,
dan protektif terhadapku seperti orang tuaku,
just because of what happened
hanya karena apa yang terjadi
years ago.
tahun lalu.
We should live a normal life.
Kita harus menjalani kehidupan normal.
So should you.
Begitu juga seharusnya Anda.
I'm protecting you...
Aku melindungimu...
not just because of my past mistakes.
bukan hanya karena kesalahan masa laluku.
Now, you are
Sekarang, kamu adalah
a very special person to me.
orang yang sangat istimewa bagi saya.
We are two of a kind.
Kami berdua adalah orang yang sejenis.
That's why I've chosen to stand by your side.
Itulah sebabnya aku memilih untuk berdiri di sisimu.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
The rain has stopped.
Hujan telah berhenti.
Dong must be looking for us out there.
Dong pasti sedang mencari kita di luar sana.
Let's go out to look for clues.
Ayo keluar untuk mencari petunjuk.
What should we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
We took all these items
Kami mengambil semua barang ini
directly from the antique shop.
langsung dari toko barang antik.
Who would believe it if we said
Siapa yang akan percaya jika kami mengatakan
we didn't replace them?
kita tidak menggantinya?
Who would've known Wu Chang would be so bold
Siapa yang mengira Wu Chang akan begitu berani
as to give us counterfeits?
untuk memberi kita barang palsu?
There's no way out.
Tidak ada jalan keluar.
Why not take these fake antiques with us
Mengapa tidak membawa barang antik palsu ini bersama kami?
and run?
dan lari?
Maybe we can still make some money out of them.
Mungkin kita masih bisa menghasilkan uang darinya.
No.
TIDAK.
You know what those Japanese are capable of.
Anda tahu apa yang mampu dilakukan orang Jepang.
You think we can escape from their grasp?
Kau pikir kita bisa lolos dari genggaman mereka?
Mr. Zhuo is dead now.
Tuan Zhuo sekarang sudah meninggal.
Sasaki Jiro has lost his main backer.
Sasaki Jiro telah kehilangan pendukung utamanya.
Can he still be as arrogant as before?
Apakah dia masih bisa bersikap sombong seperti sebelumnya?
Let's run.
Ayo lari.
We must flee if we are to survive.
Kita harus melarikan diri jika ingin bertahan hidup.
No, we must confess if we are to survive.
Tidak, kita harus mengaku jika kita ingin bertahan hidup.
Don't even think about running away with these things.
Jangan pernah berpikir untuk melarikan diri dengan benda-benda ini.
Do you really take yourself as a watchdog now?
Apakah Anda sekarang benar-benar menganggap diri Anda sebagai pengawas?
What's that nonsense?
Omong kosong apa itu?
If Boss hadn't taken you in,
Jika Boss tidak menerimamu,
you wouldn't have fared better than a stray dog!
nasibmu tak akan lebih baik dari seekor anjing liar!
You...
Anda...
We're police officers. Freeze!
Kami polisi. Diam!